[Musik]
Hotline Ehrenfeld
ZDF-Magazin Royal Service Telefon
[Musik]
herzlich willkommen zur Hotline
Ehrenfeld der Kundenhotline vom
ZDF-Magazin Royale auf diesem Telefon
gehen 247 die Anrufe unserer
Zuschauerinnen und Zuschauer ein die
Fragen haben die sich beschweren wollen
die konstruktive Kritik aber auch
destruktive Kritik loswerden wollen und
ich habe auch eine Stunde in der Woche
Telefondienst und zwar jetzt
herzlich willkommen zur ZDF-Magazin
Royale Hotline Ehrenfeld wie kann ich
weiterhelfen ach du
ich ich wie kann ich dir weitergeben
ich habe eine kleine Rede gehalten habe
gesagt hey Leute schön dass Ihr da seid
habt ihr also natürlich durch meine
Zähne durchgelogen die wissen natürlich
dass mich nicht freue dass die
Mitarbeiter darum steht ich habe es
trotzdem gesagt den Kolleginnen und
Kollegen zuliebe ich freue mich dass ihr
hier seid dass ihr Spaß habt freue ich
mich und so es wäre schön weil alles so
neu ist wenn das hier so ein bisschen
Patina bekommt das ist komplett mit
Edding zugeschmiert gewesen es
entscheiden an die Wand gemalt worden
Penisse es wurde teilweise iris Berben
war hier dahin geschrieben obwohl iris
Berben gar nicht da war angenommen du
wärst jetzt Mitarbeiter beim ZDF Magazin
und ich hätte gesagt ich würde mich
freuen wenn es dir langsam ein bisschen
bekommt was hättest Du aus dieser diesem
Satz in meiner kleinen Rede was hättest
Du als Mitarbeiter daraus gemacht ich
hätte wahrscheinlich so ein bisschen an
den Wänden gekratzt und so genau ein
bisschen
Fingerabdrücke das ist ein bisschen
natürlich aussieht und so genau so so
auch sprühstückt das so hinten am
Toilettenrand
so noch was da ist aber maximal
ein bisschen zu weit das ist nicht gut
aber ist es bei euch sonst nicht so
ich will jetzt nicht mit dir Anna
Kundenhotline über den sprühstückt
unserer Mitarbeiterinnen Mitarbeiter
reden es gilt die Dienstanweisung
eventuell vorhandene kackflecken müssen
weggepinkelt werden
Hotline Ehrenfeld mein Name ist Jan
Böhmermann wie kann ich Ihnen weiterhin
hallo
hallo hier ist die Nicole ich muss dich
Jan hallo Nicole ich finde es super
sympathisch dass du den Namen Nicole
nicht auf der ersten wir betonst und auf
der zweiten so kenne ich das von zu
Hause hallo Nicole und Yvonne und
Manuela aber Nicole Nicole ist mega geil
du nennst dich selber auch Nicole ne
Nicole Nicole aber nicht Nicole sondern
Nicole
ich glaube schon Nicole ja was machst du
beruflich wenn ich fragen darf auch da
bitte nur grob aus Datenschutzgründen
ich fahre Straßenbahn
einer meiner absoluten Kindheitstraum
Berufe darfst du alle Linien fahren also
bist du schon so lange dabei dass du
auch die geilen Linien fahren darfst vom
Jobprofil her ja das nennt sich
schienenbahnfahrer oder
schienenbahnfahrerin ich fahre aber im
Moment weil ich den u-bahn-schein nicht
habe nur Straßenbahn aber alle Linien
also und wenn du Straßenbahn fahren
willst ja dann komm doch einfach in
Frankfurt vorbei dann nehme ich dich mal
mit du musst aber warten bis ich mit
meiner Knie-OP fertig bin wenn ich
alleine daran denke ich finde Knie ist
im Körperteil wenn ich allein als Knie
denke und dass man deine Knieprothese
kommt krieg ich selber körperliche
Schmerzen nur beim Gedanken daran das
ist wie wenn man irgendwie sich
vorstellt keine Ahnung Papierschnitt im
Auge z.B wenn ich sage Papierschnitt im
Auge da weiß man genau ah das tut
bestimmt richtig weh
Hotline Ehrenfeld mein Name ist Jan
Böhmermann hallo wie kann ich
weiterhelfen hallo
ein echt Böhmermann wirklich hallo
Google
mit den ersten Wörtern schon gehört dass
du aus dem aus dem aus dem Bereich
Rheinhessen Hessen kommst ist das
richtig
das stimmt woher weißt du dass du kommst
doch gar nicht dahin
Leute die mit so einem Dialekt zu mir
sprechen von dem die wollen dass ich
Beiträge Kürze den Witz rausnehmen oder
wir wollen dass ich immer beim
Intendanten anrufe dann noch mal
deswegen kann ich den Dialekt er ist
sehr drinnen mir hey wie heißt du denn
überhaupt
der Name ganz ehrlich also nur Fans auch
das ist ein Name der häufiger mir
Anweisung vom ZDF Mal gibt
[Musik]
Böhmermann schönen guten Morgen wo
kommst du her wie alt bist du ich bin
gerade in Berlin und bin 21 so ein
geiles Alter enjoy einfach enjoy your
life in Berlin die Stadt steht offen du
bist 22 Jahre alt du kannst alles machen
was man dann eigentlich ab 30 haben
möchte nämlich ein gesettetes Leben und
bisschen Struktur im Leben muss man sich
in den 20er als kaputt ballern das
wichtig
und dann fängst du in den Medien an
ah und süß und deswegen rufe ich
tatsächlich auch an ich studiere Deutsch
ja in mich interessiert einfach
irgendwie diese Natur ein bisschen aber
die Frage steht dann natürlich im Raum
was willst du damit irgendwann mal
machen ne warum hast du nicht was
vernünftiges gemacht wie zum Beispiel
einfach eine geile Lehrerin im guten
Handwerksberuf ich denke täglich wenn
ich über diesen philosophischen Texten
Witze darüber nachdenken
ich hole Dich raus aus dem Studium wenn
du jetzt die geile Idee hast go now it's
your chance now ich würde auf jeden Fall
noch mehr memes verwenden noch mehr
aktuelle schnellere es gibt so viele
Sachen die man irgendwie da noch nicht
mit reingebracht hat Geschwindigkeit
willst du mehr Geschwindigkeit du willst
mehr zack zack memes und so ja genau so
so das ist ein bisschen die sind dann
manchmal noch ein Stück zu langsam wenn
man dann noch schneller das das da rein
bekommt
wir laufen nach der heute show das heißt
wir müssen langsam den
Geschwindigkeitsregler an drehen ja das
kann ich verstehen wir bleiben in
Kontakt sag jetzt einfach mal so aber
wir werden wahrscheinlich in Kontakt
bleiben
Hotline Ehrenfeld ZDF Magazin neuer
Kundenhotline mein Name ist Dr eckart
von Hirschhausen wie kann ich Ihnen
weiterhelfen schönen guten Tag Herr Dr
mein Name ist Ben Farbe und ich komme
aus Österreich Wien und es freut mich
sehr mit der Legende jan Böhmermann zu
sprechen ich wollte dir meine Geschichte
erzählen ich bin ein Künstler und Sänger
aus Wien ja ich mache schon seit über
zehn Jahren Musik ich bin noch jung ich
bin 27 Jahre alt ich sag dir eine Sache
gib mir die Möglichkeit bei Euch
aufzutreten und du wirst sehen ich werde
niemanden enttäuschen
wir haben die Liga ist Michael Jürgens
aufwärts und das ist eine Sache
verstanden
[Musik]
[Gelächter]
aus
ich mache das gerne wieder nächste Woche
oder übernächste Woche Hotline Ehrenfeld
die ZDF Magazin Royale Kundenhotline das
macht mir Spaß da bin ich bei den
Menschen da wo ich gerne bin ich mal
mach es einfach für die Leute
ey und jetzt höre ich mir Ben will das
ist ein scheiß Lied